topik : aplikasi mobile
tema  : penjualan barang bekas
judul : pengembangan aplikasi penjualan barang bekas (rongsokan) berbasis mobile
pengembangan aplikasi bank sampah "baSampah" berbasis mobile untuk meningkatkan UMKM kota Palu

merapikan tulisan pada sebuah skripsi 
latar belakang 
rumusan masalah
batasan masalah
tujuan penelitian dibuat dan dijawab di manfaat
manfaat penelitian



BAB 1
pendahuluan 
latar belakang 
rumusan masalah
batasan masalah 
tujuan 
manfaat
kerangka berpikir  = identifikasi masalah. solusi. implementasi=perancangan, koding, testing. hasil